
ultima vez que mestruo


control por cada 4 semanas.

control seria mensual

presion arterial: mayor de 130 es riesgo

pulso materno: 60 a 80 estandar normal.

altura uterina: por mes debe aumentar 4 cm.

situacion: longuitunidal y transverso(primeros meses son de riesgo) "ecografia"

presentacion Cefalico (C), podalico(P) (NA) no aplica

posicion: Derecho(D) o izquierdo(I) lado de la columna del bebe.

F.C.F:  menos de 140(problemas cardiacos) ni mayor 160 (por el cordon, disminucion de liquido adniotico).

mov.fetal:importancia de movimiento del bebe.

(Hospital alto riesgo)proteinuria cualitativa: solo si la precion arterial es alta se registra.

Edema: inchason (pies o manos), +/++/+++/SE (precuausion de edema por dolor a la boca del estomago "alto riezgo")

reflejo osteotendionoso: no presenta / lo contrario(alto riezgo)

examen de pezon: recomendable(formado),precaucion(no formado),Sin exme.

indic Fierro/ac.Folico(mayor o igual 16 semanas): regula para la nutricion del bebe

indicacion de calcio(mayor o iiguala 20 semanas): regulacion de calcion corecto

indicacion acido folico: necesario.

orient.consej: planeacion familiar.

EG.de ECO.Control(sem/no se hizo/NA): 1 por trimestre es mas que suficiente.

Perfil Biofisico: No aplica.

Cita(a/m/d): semanal, quincenal, mensual.

visita domicilio(si/no): si o no fue a casa del la gestante.

plan de parto(control/visita/no se hizo/NA):planeacion de domicilio de la gestante para un reaccion inmediata.

estab. de la atencion: 

responsable antencion:

Nro. Formato SIS:

quincenal el penultimo control



temperatura: 36 - 37,5 ºC


ultimo trimestre los 6 controles prenatales

ultimo semanal

